------------------------------------
2025年5月27日
我想做一款关于轻松工作、写小说（先TXT，后考虑md）备忘录、节假日祝福提示、定时闹钟、进度管理的桌面应用。

第一次的提交内容是：托盘栏小图标。

2025年5月31日
防多开，设置用户配置位置。没有用户配置文件会先弹出一个输入用户名字的输入框。

todo：做用户名字记录

2025年6月3日
做了一个扩展方法警告框，并且禁止某些值输入。需要重新设计UI。

用户名字被暂时保存了，还需要一个对应的接受类，目前只有name一个属性。

todo：做初始化欢迎界面，最好有动画。另外警告框最好做一个警告音效。

2025年6月18日
添加一个简单的logo界面，还需要加入一些淡入出现淡入离开的画面。
todo：做初始化欢迎界面，最好有动画。另外警告框最好做一个警告音效。

2025年6月21日
虽然我不想当前端，但我还是搭了一个本地网页，这一定会有用。
如果你需要监管浏览记录，作为一个自律程序，
我觉得监管浏览记录有一定作用。
本地程序不存在服务器，我不会也无法收集任何数据，
也许应该设计一个简单的用户协议。
另外文字尽量简介，没人喜欢读大段大段的内容。
